[Novia Genio]
[Episodio 24]
¡Ya estoy bien!
¡Ya no me duele!
Mira,
camino a paso ligero.
Jiang Yubai,
¡gracias por tu atención especial!
Por fin puedo caminar por mi cuenta.
Se dice que una lesión en los tendones
y los huesos tarda cien días en sanar.
No te hagas la fuerte.
Hay que recuperarte por completo.
Es para toda la vida,
que no te deje secuelas.
No hay problema.
Mira, no duele nada.
Está bien.
Entonces,
mi misión ha terminado.
Ya es hora de que recoja mis cosas
y me vaya a casa.
Jiang Yubai.
Este lugar
es bastante espacioso para los dos y,
además, está cerca de tu taller.
¿Qué tal si...?
En realidad, yo también...
Zeqiu, ¿cómo es que viniste?
Si no usas el celular, tíralo.
Te envío mensajes y no respondes.
¿Por qué sigues aquí?
Justo estábamos hablando
sobre si podría quedarse
unos días más en mi casa.
¿Quedarse?
Para cuidarnos mutuamente...
¿Has estado viviendo aquí?
No, Zeqiu, solo
duermo en el suelo.
¿Has dormido en el suelo?
¿Cómo se te ocurrió?
Y tú, ¿cómo se te ocurrió?
¿No te pedí que me enviaras mensajes?
¿Y la ubicación?
¿La ubicación está aquí?
- No, Zeqiu, solo quería cuidarla.
- Bien, bien, entiendo, entiendo.
Oye, gracias por cuidarla estos días.
Vamos.
Hermano, no es lo que piensas.
No me llames así, no soy tu hermano.
Vamos.
No es lo que piensas.
Yo le pedí ayuda, Zeqiu.
- No.
- Vete.
No, Zeqiu, escúchame, yo...
¡Te voy a enviar un mensaje, Jiang Yubai!
¿Qué mensajes ni qué mensajes?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho, nueve, diez,
once, doce, trece, catorce,
quince, dieciséis, diecisiete,
dieciocho, diecinueve.
Dr. Shen,
¡mira!
Ya son veinte calcomanías,
y cada una es de una fruta diferente,
¿sabes?
¿Son veinte?
¿Otra vez mentiste?
¿Cómo es posible?
Ya las he contado varias veces.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete.
Es una broma.
Dr. Shen, te has vuelto travieso.
Dime,
¿qué deseo quieres?
Quiero salir.
Shui,
aunque has colaborado mucho
en este tiempo,
los indicadores de tu salud
aún no son del todo satisfactorios.
No pienso ir muy lejos.
Un día.
Solo un día.
Siempre tomo mis medicamentos a tiempo.
Solo quiero...
quiero
tomar un poco el sol en el exterior,
sentir la brisa de afuera,
y oler el aire
sin olor a desinfectante.
Voy a solicitarlo.
¿En serio?
Pero primero
tenemos que establecer tres reglas.
Cuando salgas,
tienes que seguir mis instrucciones.
No te alejes de mi vista.
Si te sientes mal,
tienes que avisarme de inmediato.
Si descubro que me ocultas algo...
Podrás castigarme como quieras.
Te lo prometo.
Hasta cien reglas están bien.
[Casita de Fotos
Captura tu belleza en cada momento]
Quiero sacarme unas fotos aquí.
Tres, dos, uno.
¡Qué buen tiempo hace hoy!
¡Qué agradable es tomar el sol!
Pensé que,
como me pediste que te sacara,
querrías hacer algo emocionante.
No me esperaba
que tu deseo fuera tan común.
No es nada común.
Sueño con que llegue este día.
¿Cómo podría ser algo común?
Shui.
¿Qué tal va tu reflexión
sobre esa terapia experimental
en el extranjero
de la que te hablé antes?
La tasa de éxito de ese experimento
ya de por sí no es muy alta,
así que, elijas lo que elijas,
lo entenderé
y te apoyaré.
Dr. Shen.
Acepto ese tratamiento.
[Lin Zhixia]
¿Qué estás haciendo?
[Jiang Yubai]
[Leyendo un artículo. ¿Y tú?]
Leyendo un artículo. ¿Y tú?
[Trabajando]
No te lo tomes como una molestia.
Es imprescindible poner
una alfombrilla antideslizante en el baño.
Recuerda calentar la leche
antes de tomarla por la noche,
no la tomes fría.
Mmm.
Ya lo sé.
Y tú no trasnoches.
¿Estás libre
este fin de semana?
Sí.
Entonces, ¿qué te parece
si salimos este fin de semana?
Está bien, trato hecho.
[Búsqueda de emojis] [Promesa de meñique]
[Enviando]
[Bien, trato hecho]
♪ Soy como una nube frágil en el cielo ♪
♪ Esperando
la pausa de la brisa nocturna ♪
♪ Deambulando en busca de respuestas,
yo, tan cauteloso, qué perdido me siento ♪
♪ A veces también pienso en retroceder ♪
♪ Lo que más temo es
nuestra repentina indiferencia ♪
♪ ¿Cómo logran
dos corazones estar en sintonía? ♪
¡Xu Nuo!
- ¡Xu Nuo!
Xu Nuo, ¿puedes abrir la puerta?
Xu Nuo, ¡abre la puerta, por favor!
¡Xu Nuo!
¿Qué hacemos?
Xu Nuo, ¿me oyes? ¡Abre la puerta!
Dra. Lin.
- Dra. Lin, ya llegas.
- Dra. Lin.
He oído que le ha pasado algo a Xu Nuo.
El Sr. Tan no está en el campus,
vine a ver qué pasa.
No sabemos qué pasó.
Xu Nuo se ha encerrado
y no le abre a nadie.
¿Dónde está la llave?
Yo...
No tenemos la firma del profesor Wu,
así que no nos atrevemos a abrirla.
Si pasa algo, yo me hago cargo.
Luego buscaré al profesor
para que lo firme.
Ve rápido por las llaves.
Eh... está bien.
¡Salgan, salgan todos!
Ya está todo bien, pueden irse.
Esto déjamelo a mí.
Soy yo.
Dra. Lin.
Me preocupaba
que estuvieras muy estresada,
así que vine a verte.
Lo arruiné todo.
¡Lo arruiné por completo!
No sé si se podrán recuperar los datos.
Seguro que me van a sancionar.
Conozco muy bien mis limitaciones,
¡no puedo cargar con un peso tan grande!
¡Incluso a Luo Ying
le resultaría un poco difícil!
Y ella se ha unido a tu grupo.
De verdad que no había nadie más,
así que el Sr. Tan me pidió
que lo hiciera a última hora.
Coordinar a los miembros del grupo,
marcar el rumbo,
responder a las evaluaciones y, además,
verificar
los datos de todos los miembros.
¡De verdad no tengo tanta energía!
Estoy muy cansada.
¡Deja de tocar la puerta!
[Universidad Qingbei
Centro de Experimentación
de la Facultad de Ciencias Matemáticas]
- Sr. Tan.
- ¿Qué pasa?
En este momento,
ni en tu equipo ni en el mío
hay nadie capaz de
dirigir un equipo por su cuenta.
Además, el plazo de tu proyecto
es más ajustado que el mío.
Lo sé.
No hace falta que me lo recuerdes.
Si no hay nada más, por favor, sal.
Tengo que trabajar.
Puedo ayudarte.
¿Qué quieres decir?
El procesamiento de datos
y la construcción de modelos,
que tanto te preocupan,
son mis especialidades,
así que puedo ayudarte con eso.
Lin Zhixia,
dada la situación
en la que me encuentro ahora,
¿no deberías estar más contenta que nadie?
No necesito que estés aquí
haciéndote la noble.
De ahora en adelante,
todos los recursos que desees
fluirán hacia ti.
No digas tantas tonterías.
¿Necesitas mi ayuda o no?
Si me necesitas, me quedaré para ayudarte.
Si no,
me ocuparé de lo mío.
Sí.
Media hora.
Primero voy a volver a mi grupo
para organizar algunas cosas.
Organiza
todos los datos y materiales anteriores.
En media hora,
nos vemos
en el laboratorio de supercomputación.
Me voy.
¿Ves?
Ya te lo dije.
Ella y tú
no son de la misma clase de personas.
No hables como si la conocieras tan bien.
[Universidad Qingbei
Centro de Experimentación
de la Facultad de Ciencias Matemáticas]
¿Cambiaste de peinado?
y te ves muy joven.
Peng,
aquí está el dinero de este mes,
cuéntalo.
¡Está bien, mocoso!
La cantidad es exacta y,
además, se adelantó.
Se ve que andas muy bien últimamente,
¿te pasó algo bueno?
¿Vas a salir de este infierno?
Peng, estás bromeando, ¿eh?
Cuando tenga el dinero, te pagaré antes,
así todos quedamos tranquilos.
El mes que viene,
a la misma hora de siempre.
Está bien, eres un tipo directo.
Tampoco soy muy exigente.
Me voy.
¡Tingting!
[Entretenimiento Xingyao]
Anoche vi el programa de variedades
en el que salió Su Mo.
No me esperaba que
tuviera tan buena capacidad de reacción.
Hubo momentos en los que
temí que se sintiera incómodo,
pero él lo salvó con una sola frase.
Ayer lo hizo bastante bien.
¡Felicidades, Tingting!
Anoche, el tráiler de
"Callejones Profundos y Noches Largas"
se volvió viral en Momentos de Wechat.
Todos lo esperan con ansias.
Tienes muy buen ojo
para elegir buenos proyectos para Su Mo.
Espero que Mo, como personaje secundario,
se vuelva súper popular.
No es para tanto.
Nuestro Su Mo todavía es novato,
así que es mejor ir paso a paso.
Gracias a todos. ¡Hoy invito
a todos a tomar un té con leche!
¡Gracias, Tingting!
Tingting,
las marcas acaban de
enviar otros dos contratos en los que
dejan claro que quieren a Su Mo.
Ya los he organizado y los
he dejado en tu escritorio.
Gracias.
[Oficina del gerente del departamento]
[Recreo]
Amigos,
mi chico ha obtenido buenos resultados.
Ayúdenme a dar "Me gusta" y a compartir.
Ya les he preparado las imágenes.
¡Qué bien, Tingting!
Tú también has trabajado muy duro.
Felicidades,
aunque no entiendo qué significa,
[¡Felicidades!]
ya lo compartí.
¡Felicidades!
[¡Vaya! Hay gente para quien
el trabajo es lo más importante del mundo]
Hay gente para quien
el trabajo es lo más importante del mundo.
[¡Felicidades, gran mánager Tang!]
¡Felicidades, gran mánager Tang!
[Duan Qiyan]
Qiyan, te burlas de mí en el grupo,
¿estás celoso o qué?
¿Qué?
Digo, ¿por qué hablas tanto de tonterías?
Esta noche invito a cenar.
Te voy a dar la oportunidad
de hablarme mal en la cara.
¿Qué te parece?
Tú eliges el lugar.
Está bien, te voy a dejar sin dinero.
[Ja, está bien, te voy a dejar sin dinero.
Te envío la ubicación]
Te envío la ubicación.
Tienes que contármelo.
Realmente quiero repetirlo.
No.
Pero si ni siquiera tengo
una tienda de fideos.
Solo dime, ¿sí?
Tang, ¿por qué llegaste tan tarde?
Te esperé tanto que casi
me bebí toda el agua.
Si no llegabas pronto,
iba a ir hasta tu oficina a buscarte.
Déjenme presentarlas.
Yuanyuan.
Es la dueña de este restaurante.
Tang, mi amiga de la infancia,
mi mejor amiga.
Hola.
Ven, siéntate. ¿Qué haces ahí parada?
¡Tang!
¡Espera!
Tang.
Tang, ¿adónde vas?
Duan Qiyan.
Si tienes algún problema conmigo,
puedes no volver a contactarme.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿No fuiste tú quien me invitó a comer?
¿Qué haces?
Los fideos que me presumes todos los días,
son de aquí, ¿no?
Sí, ¿qué pasa?
Qué gracioso eres.
¿Qué te hice yo?
Además, buscaste una función inversa
para enseñármela.
Come despacio con tu función inversa.
¡Tang!
¿Qué función inversa?
¿No lograste calmarla?
¿Qué hay que calmar?
Nos peleamos desde pequeños
cada vez que nos vemos.
Ella es así.
Creo que en su corazón,
ella no te ve como un simple amigo.
Somos verdaderos amigos.
Crecimos juntos desde chicos.
No...
Pero en el fondo,
tú tampoco la ves como una simple amiga.
A las chicas hay que consentirlas.
Si la pierdes,
no la vas a recuperar jamás.
♪ El narciso se marchó montado
en una carpa, con aspecto abatido ♪
♪ Un verde oscuro acecha
en el lecho marino, agitando nebulosas ♪
[Lin Zhixia]
Jiang Yubai, ya estoy por llegar.
Yo también.
Hay mucha gente aquí.
Tengo miedo de no encontrarte.
♪ Innumerables noches, tú y yo
hemos caminado juntos ♪
Pero sigo esforzándome por avanzar.
♪ Detecta y despierta el amor loco ♪
Entonces quiero ver
qué tanto te has esforzado.
Ya casi llego.
♪ Estás dispuesto a dejar que
el presente se reinicie a cero ♪
Creo que ya te vi.
♪ La primera noche, mi puesta de sol ♪
♪ En todo el mundo, nosotros dos ♪
♪ La ciudad nunca duerme,
se levanta y se derrumba ♪
♪ Respira más débil ♪
♪ Alguien está encendiendo
un fuego a su alrededor ♪
♪ Las personas que se aman se queman ♪
♪ Todos mis órganos ♪
♪ Todas las noches ♪
♪ Son tocados ♪
[Tienda de vinos Wandelong]
Esa cafetería se ve muy bonita.
Sí.
Tiene un estilo muy vintage.
¿Hoy recuperaste el dinero, verdad?
Sí, ya lo recuperé.
Diles a los chicos,
que esta noche bebamos bien.
Ah...
Vamos.
¿Qué pasó?
Han trabajado mucho, chicos.
Comamos algo bueno, invito yo.
¡Bien, gracias, Peng!
Hace un momento vino un acreedor.
No quiero meterme en problemas.
¿Es el de la chaqueta negra?
♪ Solo por el calor de este momento ♪
Sí.
♪ Intercambias almas con la noche ♪
Se fue.
¿Se fue?
♪ ¿Cuántas noches has robado? ♪
♪ ¿Cuántas separaciones se prevén? ♪
♪ ¿Dónde comenzaron
el viento y la lluvia? ♪
♪ Te mojaron sin querer ♪
♪ Déjame acercarme a ti ♪
Tienes el pelo un poco despeinado.
♪ Déjame imaginarte ♪
Está bien.
♪ Déjame caer en ti ♪
Vamos.
♪ Luz y sombra doradas dispersas ♪
♪ Deja que la noche te embriague ♪
♪ Pero te deja ♪
♪ No entiendo, por eso ♪
♪ Nunca te tengo ♪
♪ Ese sentimiento ardiente ♪
♪ Las nubes se dispersaron
en cuanto cesó la lluvia ♪
♪ Así que me pierdo ♪
♪ Una y otra vez ♪
♪ Deja que el viento te atraviese ♪
♪ Deja que los sueños te abracen ♪
♪ Que las lágrimas se conviertan en ♪
♪ la marea
que se hunde en el fondo de tus ojos ♪
♪ Ya te lo dije ♪
♪ Y no responderé jamás ♪
♪ Pensé que así podría ♪
♪ Llegar a olvidarte ♪
♪ Escucha cómo susurra suavemente
la brisa del atardecer ♪
♪ Dice que la lluvia cesó
y las nubes se disiparon ♪
♪ Lo más preciado
del mundo es un buen sueño ♪
♪ No despierto ♪
Nosotros también estamos
bastante ocupados.
Todavía tienes que ir a ayudar a
Tan Qianche.
Entonces, ¿qué hacemos con
nuestro progreso?
Sí, antes estuvo en nuestra contra.
¿Por qué habríamos de ayudarlo ahora?
No se preocupen.
Hice los cálculos.
Por nuestra parte no debería
haber problema.
¿Estás ocupada?
Estoy abajo.
Tengo algo que decirte.
Me surgió algo urgente.
Bajo un momento.
Vuelvo pronto.
Si Lin Zhixia va a ayudar a Tan Qianche,
seguro que tiene sus razones.
Ella no es tan complicada.
No entró al proyecto de Tan Qianche
en ese momento
porque en aquel entonces, Tan Qianche
no necesitaba a nadie en absoluto.
Él estaba formando un equipo pequeño.
Ahora que de verdad tiene problemas.
Todos somos del mismo departamento,
los que puedan ayudar, que aporten
lo que puedan.
Esto no tiene nada que ver con
asuntos personales.
Es por el bien común.
Shuwen...
Antes ella no votó por ti,
¿no es lo mismo?
Es por el asunto, no por la persona.
Esa es la diferencia entre ella
y Tan Qianche.
Y la razón por la que la elegí.
Así que no tenemos por qué
cuestionar su decisión.
Solo tenemos que hacer
bien nuestro trabajo.
¿Qué haces aquí?
Yo...
Te traje unos postres.
Puedes comer un poco cuando estés
cansada de estudiar.
Gracias.
En realidad...
Te extrañé.
Te extrañé mucho.
Por eso vine a verte.
No pasa nada.
Ve a lo tuyo.
Tú...
Entonces subo.
De verdad voy a subir.
[Runting] [Boda personalizada del tiempo]
[Fuente de inspiración]
[Color del banquete]
[Espacio artístico de vestido
de novia Shirley]
[Sobre el estilo]
[Cuidado con el tren]
La puerta está abierta.
Todos estos años,
has estado aquí.
Sí.
Es tu primera vez aquí,
pero supongo que no hace falta que
te enseñe el lugar.
Después de todo,
se puede ver todo de un vistazo.
Yo, pues...
Vine a tomar algo contigo.
El tiempo pasa tan rápido.
¿Recuerdas
la primera vez que bebimos juntos?
Fue en Año Nuevo, en casa de Lin Zhixia.
Tomamos jiuniang.
Y te emborrachaste.
Recuerdo que...
Esa vez, para evitar que me quedara
en casa de Lin Zhixia,
me cargaste de regreso en pleno invierno.
¿Y todavía tienes cara para decir eso?
Si no fuera por ti,
¿quién habría dormido en la calle
en Nochevieja?
¿Sabes
Géminis?
De las doce constelaciones,
es una de las más especiales.
Dos personas protegen juntas
el mismo cielo.
Cada vez que el universo enfrenta
una crisis,
ambos quieren dar un
paso al frente,
para proteger el universo.
Pero su tragedia es que...
Pertenecen a la misma constelación
y solo uno puede llevar la
armadura sagrada.
El otro,
está destinado a permanecer
en las sombras.
Precisamente porque los hermanos de
Géminis se valoran mutuamente,
y se motivan,
pueden convertirse
en los guerreros más fuertes del universo.
Jiang Yubai.
Me gusta Lin Zhixia.
Lo sé.
Desde hace tiempo
hasta ahora.
Creo que
me seguirá gustando para siempre.
Pero quien lleva la armadura
sagrada eres tú.
Espero que protejas bien este cielo.
En el mundo
nadie la conoce mejor que tú.
Ni nadie puede protegerla mejor que tú.
Felicidades.
De corazón, les deseo lo mejor.
Entonces,
¿me invitaste hoy
para decirme todo esto?
Claro que no.
Yo, pues...
Vine a matarte a tragos.
Al tocarlo,
sentí una pequeña descarga
eléctrica en los dedos.
Mi corazón se aceleró al instante.
Pensé que estaba enferma.
El gato de Schrödinger, en el
momento de abrir la caja,
solo entonces se determina su estado.
Pero en ese momento yo estaba segura.
La enfermedad de Schrödinger
era culpa de Jiang Yubai.